Title: Reserveren

----

Paragraph: Het is al geruime tijd een bekend gegeven dat een lezer, tijdens het bekijken van de layout van een pagina, afgeleid wordt door de tekstuele inhoud. Het belangrijke punt van het gebruik van Lorem.

Het is in de jaren '60 populair geworden met de introductie van Letraset vellen met.

----

Imagefablab:

- fablab.webp

----

Items:

- 
  identifier: Agenda
  title: Open lab momenten
  text: 'woe-do: 13.00u - 17.00u'
- 
  identifier: Personen
  title: Assistentie
  text: bij vragen en problemen
- 
  identifier: Mastercard
  title: Snel betalen
  text: met bancontact

----

Image: - fablab.webp